

尹龙
出生年月：1992年12月               籍 贯：湖北省
电	话：15971120426	邮	箱：yinlong1223@163.com
英    语： CET-6                       德  语：六 级
求职岗位：JAVA开发，后端开发（上海）

教育背景
	2015.09-2018.06	同济大学       中德学院        机械工程	硕士
	2011.09-2015.06	武汉科技大学       材料学院                材料成型及控制工程   本科
工作经历
	2020.04-2020.10 中软国际公司<华为海思验证部> (JAVA大数据开发)
	负责华为海思业务系统开发，开发语言JAVA、Python等，接手项目开发一个月便得到华为方的肯定和表彰邮件。开发涉及接口鉴权实现，消息队列和大数据Spark开发等。
	2018.08-2020.04  泛亚汽车技术中心有限公司（外饰开发工程师）
	主要负责车身零件建模设计，零件试验，工作期间负责了凯迪拉克XT6，别克昂科旗等车型项目，对整车级开发流程GVDP有一定了解。

技术能力
1、	熟悉Linux操作系统，掌握Java，Python等开发语言，熟悉面向对象开发
2、	熟练掌握Java基础，多线程多进程开发，精通TCP/IP协议相关内容
3、	熟悉常用的shell脚本命令，能在linux系统下搭建开发环境和定位问题。
4、	熟练使用SpringMVC，Spring等Web开发框架。
5、	熟悉Ajax、Vue等前端技术。
6、	掌握python scrapy多线程框架进行爬虫搜集数据，熟悉Selenium+PhantomJS
7、	熟悉常见大数据基础组件的使用和原理，如Flume/Kafka/Hadoop/Hbase/Spark/Hive等
8、	熟练使用Spark常用算子操作，进行数据处理分析。

自我评价
	两年工作经验，一年JAVA开发经验，熟练使用JAVA进行后台和Web开发，了解前端Vue、Ajax、NodeJS技术，熟悉常见大数据基础组件的使用和原理。

项目经历
	2019.06-2019.12  全球文档管理系统-指标分析 
项目描述：该大数据项目是公司内部专项子项目，基于部门内部hadoop平台, 采用kafka收集系统访问数据，通过spark实时计算不同维度的计算模块将计算结果存储到hbase中，前端使用spring mvc + echart 实现实时数据展现，系统包含以下子模块: 上报服务系统、实时分析系统、数据库同步系统、实时同步系统、离线分析系统
			 主要研究用户访问文档管理系统的各种行为（访问行为，下载行为，点击行为），统计出PV,UV的数据，按时、天、月统计新老用户，本项目采用spark对实时数据和静态数据进行分析。
业务目标：
	帮助产品经理、数据分析师以及管理人员分析现有产品的情况
	根据用户行为分析结果持续改进产品的设计
	提供Web端报表展示

开发语言: Java、scala
开发框架: Spring Boot、Hadoop、HBase、Kafka、Spark、Canal
职责描述： 1）参与搭建分布式开发测试环境。
2)  编写ETL所需的建表，任务调度等shell脚本。
3）网页前端埋点，通过SpringBoot上报服务系统把数据导入到kafka；
4）实时分析系统的实现，spark从kafka消费数据，数据清洗和结构化之后落地Hbase；
5）负责使用Canal从 MySQL获取binlog，放入kafka
6) 项目交付前向领导和用户演示讲解数据平台的功能。
7) 项目上线后解答用户疑问，解决发现的问题，对后续新增需求进行评估和开发。
相关技术：Kafka、scala、Java、RDD算子 、Spark等。（作为主要参与人员）

	2020.04-2019.05 	供应商产品数据平台
项目描述： 供应商产品数据在线查询平台，旨在为公司内部人员提供海量供应商和供应商产品的信息，用户可以根据分类、关键词等查找筛选对应产品。用户可以在线管理供应商的产品数据，随时添加或修改新供应商信息
开发环境：Spring + SpringMVC + Mybatis + Mysql + Tomcat + Redis+ Nginx
负责模块：
1)	用户注册模块：采用邮箱激活方式，需用户点击邮箱进行激活，涉及用户、角色、权限及关联信息管理。
2)	登录模块：每次访问从session中获取用户信息，使用拦截器没有登录将跳转到login界面
3)	使用MyBatis完成产品管理模块增删改查，并使用PageHelper完成数据的分页展示
4)	产品收藏：实现用户收藏产品，和收藏次数的动态展示
5)	利用Spring Security和拦截器，实现菜单级的权限访问控制。
6)	用户管理：涉及用户的增删改查，支持用户批量导入、导出和批量删除等功能。
7)	产品管理模块：其中包括产品分类管理，品牌管理，模板管理，商品录入/上下架管理，产品审核。
8)	产品详情页：展示产品详情信息，该页面采用静态化以减轻系统压力。
9)	搜索模块：进行产品的搜索
10)	打包部署到服务器


相关技术：
1） 后台分为web层，service层和Dao层
2）	运用Spring Security进行权限控制，基于拦截器进行访问控制
3）	运用Spring、SpringMVC、MyBatis等框架进行业务开发
4）	采用MySQL进行数据存储、使用redis缓存轮播图及常用数据，有效降低了数据库的读写压力，提升了服务的性能
5）	前台采用Ajax进行页面交互控制和前后台的数据交互
6）	其他技术：JavaMail、redis、druid、log4j、Maven、Git

校园项目
	2018.04-2018.06  基于Scrapy爬取东阳光热线问政平台
项目描述：爬取投诉帖子的编号、帖子的URL、帖子的标题，和帖子里的内容，存入mysql数据库
相关技术：scrapy框架，urllib.request库，Xpath,Selenium模拟登陆，伪装代理IP，UserAgent的熟练使用

自我评价
	对数据敏感，对技术有热情，逻辑思维能力强，思路清晰，学习能力强
	具有良好的英文阅读能力，经常阅读一些英文网站，在github学习开源项目
	参与过多个项目开发，熟悉项目的业务流程，能快速融入团队
	做事严谨、吃苦耐劳、富有责任心，丰富的项目经历培养了很好自学能力、沟通能 力及团队合作意识
	生活态度积极乐观、开朗自信，爱好爬山、游泳。

多个公司多个项目经历怎么写？
使用周之烁模板试试。
查看其它java简历的 模板


