·项目名称：camera-pq 图片标注平台的维护开发
项目时间：2020年6月-2020年9月
          软件架构： NodeJS、Vue、Sailsjs、Axios、PM2
          项目描述：该项目是用于华为拍摄图片对比其他手机图片的评注和打分，该平台可以提供图像效果问题评测，问题标注，自动化分析。用户标注打分后，应用会记录图片的评注内容，标注坐标等数据到MySQL数据库。
职责描述：
1)	根据需求设计相关库表，
2)	使用JWT令牌授权实现提交任务到其他系统
3)	使用PM2管理上线发布程序

·项目名称：基于Java对测试日志进行智能分类
项目时间：2020年5月-2020年6月
项目描述：针对芯片测试打印的日志文件，自动给出出错原因。主要负责测试日志的采集和分析工作，使用Java通过规则完成该模块的业务开发，最后对日志给出错误原因，使用Mongo数据库数据层的处理。


·项目名称：文档管理系统-大数据指标分析
项目时间：2019年11月
          软件架构： Spring Boot、Hadoop、HBase、Kafka、Spark、Canal
          项目描述： 该大数据项目主要记录用户访问系统的频率,采用kafka收集文档系统访问数据，通过spark实时计算不同维度的计算模块将计算结果存储到hbase中，前端使用spring mvc + echart 实现实时数据展现，系统包含以下子模块: 上报服务系统、实时分析系统、数据库同步系统、实时同步系统、离线分析系统
主要研究用户访问文档管理系统的各种行为（访问行为，下载行为，点击行为），统计出PV,UV的数据，按时、天、月统计新老用户，本项目采用spark对实时数据进行分析。
职责描述： 
1)	参与搭建分布式开发测试环境
2)	网页前端埋点，通过SpringBoot上报服务系统把数据导入到kafka；
3)	负责实时分析系统的实现，spark从kafka消费数据，数据清洗和结构化之后落地Hbase；

·项目名称：供应商产品数据平台
项目时间：2019年6月
          软件架构： Spring + SpringMVC + Mybatis + Mysql + Tomcat + Redis+ Nginx 
          项目描述：供应商产品数据在线查询平台，旨在为用户提供海量供应商和供应商产品的信息，用户可以根据分类、关键词等查找筛选对应产品。用户可以在线管理供应商的产品数据，随时添加或修改新供应商信息。
职责描述： 
1)	用户注册模块：采用邮箱激活方式，需用户点击邮箱进行激活，涉及用户、角色、权限及关联信息管理
2)	登录模块：每次访问从session中获取用户信息，使用拦截器没有登录将跳转到login界面
3)	使用MyBatis完成产品管理模块增删改查，并使用PageHelper完成数据的分页展示
4)	产品收藏：实现用户收藏产品，和收藏次数的动态展示
5)	利用Spring Security和拦截器，实现菜单级的权限访问控制
6)	用户管理：涉及用户的增删改查，支持用户批量导入、导出和批量删除等功能

