

经济学方面的书最好还是从萨米尔森的经济学看起，尽管很多人觉得很入门级，很不齿，经常有人对于老萨的理论提出质疑。但是它是经济学的基础，吃透了这本书，再读其他的，都很好融会贯通。

象平狄克的“微观经济学”、曼昆的“宏观经济学”之类的教科书，是需要在读通老萨的经济学以后再读。

凯恩斯的“就业、利息和货币通论”一定要读，可以说没有凯恩斯就没有宏观经济学。笑老凯的人也很多，可是学明白老凯的人很少，把自己学傻了的人却不少。




有兴趣的可以看看山冈庄八写的“德川家康”很有意思


kkndme 楼主
2010-12-26 22:33

7093楼
为什么小学生就一定要上名校？

1、名校老师的素质高，水平高。

2、名校的学生的家庭都是不错的，同学的素质高，小孩子只会学好，不会学坏。

3、不能让孩子输在起跑线上，名校肯定好，不让小孩上名校是对孩子不负责任

，有条件的必须上名校，没条件的创造条件也要上名校。

以上三条，应该是绝大多数家长的想法。如果家长有条件，谁愿意让自己的孩子跟农民工子弟一起上学呢？

所以名校才会成稀缺资源，所以学区房也成了稀缺资源。

我倒是觉得，小孩的教育，最重要的就是父母，其次才是学校，对于普通家庭的小孩来说，是不是费尽心力把小孩送进名校就等于对小孩负责。我看未必。


kkndme 楼主
2010-12-26 22:40

7094楼
亲眼目睹，普通家庭的父母自己省吃俭用花大价钱把孩子送入某名校，有一天父亲开着捷达去接小孩的时候，小孩突然说：爸爸，你以后别开车接我了。

小孩爸爸当时就愣住了。原因很简单，因为下学接小孩的一辆辆奔驰、宝马、奥迪，家长开个破捷达在里面就非常扎眼。当时这个当父亲的心理有多难过可想而知。而普通家庭的小孩在这样学校里是何心理感受，也不难猜测。

小孩能否健康成长，父母的教育是最重要的。学会如何教育孩子要比想方设法创造条件让小孩上名校重要的多。



